Essa pessoa sobreviveria a um dia em um reality show?
Se essa pessoa fosse uma comida, qual seria?
Se essa pessoa fosse o mascote de uma marca, qual produto venderia?
Essa pessoa seria o herói ou o vilão de um filme de comédia?
Se essa pessoa virasse meme, qual seria o tema?
Essa pessoa teria um bordão icônico?
Se essa pessoa fosse um Pokémon, qual tipo seria?
Essa pessoa seria boa em manter segredos?
Se essa pessoa fosse um planeta, como seria o clima?
Essa pessoa acorda gentil ou ameaçadora?
Se essa pessoa fosse uma cor, qual seria?
Se essa pessoa tivesse um superpoder inútil, qual seria?
Essa pessoa seria boa motorista?
Se essa pessoa tivesse uma trilha sonora, qual seria?
Essa pessoa se perderia no próprio bairro?
Se essa pessoa fosse um animal, qual seria?
Essa pessoa seria capaz de vencer uma galinha em um duelo?
Qual seria o maior medo bobo dessa pessoa?
Essa pessoa tem cara de quem comeria muito em um rodízio?
Se essa pessoa tivesse um perfume, qual cheiro teria?
Essa pessoa seria convidada para programas de auditório?
Se essa pessoa fosse objeto, qual seria?
Essa pessoa fala sozinha?
Se essa pessoa fosse líder de uma tribo, qual seria sua regra mais estranha?
Essa pessoa teria um talento oculto esquisito?
Se essa pessoa fosse uma temporada do ano, qual seria?
Essa pessoa seria boa como detective?
Se essa pessoa tivesse que comandar uma nave espacial, como seria?
Se essa pessoa fosse um brinquedo, qual seria?
Essa pessoa faria amigos facilmente num apocalipse?
Se essa pessoa fosse personagem de anime, qual trope seria?
Qual seria a frase de efeito dessa pessoa?
Essa pessoa já teria perdido a paciência hoje?
Essa pessoa fugiria ou enfrentaria um fantasma?
Se essa pessoa tivesse um avatar animal, qual seria?
Essa pessoa seria boa cantora?
Se essa pessoa fosse o protagonista de um videogame, qual seria sua habilidade?
Essa pessoa brigaria por comida?
Se essa pessoa tivesse rival, quem seria?
Se essa pessoa fosse um meme, qual legenda teria?
Essa pessoa é mais caótica ou calmíssima?
Se essa pessoa fosse um planeta habitável, como seriam seus habitantes?
Essa pessoa teria facilidade para viver numa ilha deserta?
Essa pessoa faria parte da turma popular da escola?
Se essa pessoa pudesse ter um bordão idiota, qual seria?
Se essa pessoa fosse um feitiço mágico, que efeito teria?
Essa pessoa teria uma risada estranha?
Se essa pessoa fosse um estilo musical, qual seria?
Essa pessoa seria boa em resolver mistérios absurdos?